Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSDeployment/Install-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Install-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService
zh_cn: # 安装 AdcsNetworkDeviceEnrollmentService

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Installs the NDES role service.
zh_cn: 安装NDES角色服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### DefaultParameterSet (Default)
zh_cn: ### DefaultParameterSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Install-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService` cmdlet performs the configuration of the Network Device Enrollment Service (NDES) role service.
zh_cn: `Install-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService` cmdlet 用于配置网络设备注册服务（Network Device Enrollment Service，简称 NDES）的角色服务。

source: To remove the NDES role service, use the `Uninstall-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService` cmdlet.
zh_cn: 要删除 NDES 角色服务，请使用 `Uninstall-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService` cmdlet。

source: You can import the cmdlet by running the following commands from Windows PowerShell:
zh_cn: 你可以通过在 Windows PowerShell 中运行以下命令来导入该 cmdlet：

source: Int is equivalent to Int32 in the [.NET Framework](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ya5y69ds.aspx).
zh_cn: 在[.NET Framework]中，`Int`等同于`Int32`（参见：https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ya5y69ds.aspx）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Display the default NDES settings
zh_cn: ### 示例 1：显示默认的 NDES 设置

source: This command displays the default NDES settings that will be configured if it is installed.
zh_cn: 这个命令会显示默认的NDES设置信息；如果NDES被安装的话，这些设置将会被应用到系统中。

source: ### Example 2: Display the default NDES settings using a service account name and password
zh_cn: ### 示例 2：使用服务账户名称和密码显示默认的 NDES 设置

source: This command displays the default settings when NDES is using a service account without making any changes to the configuration. This command uses the service account named `CONTOSO\svcNDES` that is a member of the local computer's `IIS_USRS` group.
zh_cn: 此命令用于在 NDES 使用服务账户时显示默认设置，而不会对配置进行任何修改。该命令使用名为 `CONTOSO\svcNDES` 的服务账户，该账户是本地计算机 `IIS_USRS` 组的成员。

source: ### Example 3: Install NDES using the application pool identity
zh_cn: ### 示例 3：使用应用程序池身份安装 NDES

source: This command installs NDES using the application pool identity to use a remote CA as specified by the CA computer `<CAComputerName>\<CACommonName>`. Substitute the appropriate CA computer name and common name for `<CAComputerName>` and `<CACommonName>`.
zh_cn: 此命令使用应用程序池的身份来安装 NDES，并利用由 CA 服务器 `<CAComputerName>\<CACommonName>` 指定的远程 CA（证书颁发机构）进行身份验证。请将 `<CAComputerName>` 和 `<CACommonName>` 替换为实际的 CA 服务器名称和通用名称。

source: ### Example 4: Install NDES using a specific service account
zh_cn: ### 示例 4：使用特定的服务账户安装 NDES

source: This command installs the NDES using a service account named `CONTOSO\svcNDES` that is a member of the local computer's `IIS_USRS` group. The command also specifies several non-default parameters.
zh_cn: 该命令使用一个名为 `CONTOSO\svcNDES` 的服务账户来安装 NDES，该账户是本地计算机上的 `IIS_USRS` 组的成员。此外，该命令还指定了几个非默认参数。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates the identity that the Network Device Enrollment Service (NDES) uses when communicating with the certification authority (CA). This parameter is only valid when NDES is using a remote CA. If the CA is local, the application pool identity account cannot be used.
zh_cn: 该参数表示网络设备注册服务（Network Device Enrollment Service，简称NDES）在与证书颁发机构（Certificate Authority，简称CA）通信时所使用的身份信息。只有当NDES使用远程CA时，此参数才有效；如果CA是本地的，则无法使用应用程序池的身份账户。

source: Specifies the remote certification authority (CA) that the Network Device Enrollment Service uses. This parameter is mandatory when used within the **ApplicationPoolIdentity** parameter. Do not use this parameter when a local CA is installed.
zh_cn: 指定网络设备注册服务（Network Device Enrollment Service）所使用的远程证书颁发机构（CA）。当该参数与 **ApplicationPoolIdentity** 参数一起使用时，它是必需的。如果已安装了本地证书颁发机构，则请不要使用此参数。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies a **PSCredential** object that this cmdlet uses to connect to the NDES role service. To obtain a credential object, use the `Get-Credential` cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Credential`. The NDES must be installed on a server that is a member of an Active Directory Domain Services (AD DS) domain. If NDES is configured to use a Standalone CA, then an account that is a member of the local Administrators on the CA is required. If NDES is installed to use an Enterprise CA, then using an account that is a member of Domain Admins group is required.
zh_cn: 指定一个 `PSCredential` 对象，该对象用于此 cmdlet 连接到 NDES 角色服务。要获取凭据对象，请使用 `Get-Credential` cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Credential`。NDES 必须安装在属于 Active Directory 域服务 (AD DS) 域的服务器上。如果 NDES 配置为使用独立 CA（Standalone CA），则需要使用属于该 CA 的本地管理员组 (Local Administrators) 的账户；如果 NDES 配置为使用企业级 CA (Enterprise CA)，则需要使用属于域管理员组 (Domain Admins) 的账户。

source: Specifies the encryption key length. This option is not valid if you use existing keys during installation.
zh_cn: 指定加密密钥的长度。如果您在安装过程中使用现有的密钥，则此选项无效。

source: Specifies the name of the encryption provider, such as the name of cryptographic service provider (CSP).
zh_cn: 指定加密提供商的名称，例如加密服务提供商（CSP）的名称。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而不会询问用户确认。

source: Specifies the city of the registration authority.
zh_cn: 指定注册机构所在的城市。

source: Specifies the organization or company that the registration authority represents.
zh_cn: 指定注册机构所代表的组织或公司。

source: Specifies the country/region of the registration authority.
zh_cn: 指定注册机构所在的国家/地区。

source: Specifies the department of the registration authority.
zh_cn: 指明了注册机构的所属部门。

source: Specifies the email address of the registration authority.
zh_cn: 指定注册机构的电子邮件地址。

source: Specifies the name of the NDES registration authority.
zh_cn: 指定 NDES 注册机构的名称。

source: Specifies the state or province (geographical political boundary), if applicable, of the registration authority.
zh_cn: 指定注册机构所处的州或省（即地理政治边界），如适用的话。

source: Specifies the name of the account that is used by the Network Device Enrollment Service.
zh_cn: 指定网络设备注册服务（Network Device Enrollment Service）所使用的账户名称。

source: Specifies the password of the service account that is used by the Network Device Enrollment Service.
zh_cn: 指定网络设备注册服务（Network Device Enrollment Service）所使用的服务账户的密码。

source: Specifies the signing key length.
zh_cn: 指定签名密钥的长度。

source: Specifies the name of the signing device.
zh_cn: 指定签名设备的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Uninstall-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService](./Uninstall-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService.md)
zh_cn: [卸载 AdcsNetworkDeviceEnrollmentService](./Uninstall-AdcsNetworkDeviceEnrollmentService.md)

source: [Get-Credential](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
zh_cn: [使用 Get-Credential 命令获取凭据](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293936)
